In diesem Tutorial möchte ich erklären, wie man auf der TeamBox mit der App 'Drawing Pad' gemeinsame Bilder erstellen kann...
In dieser Übersicht können neue Bilder erstellt werden.
Du kannst hier aber auch aus einer Liste bereits existierender Bilder wählen und dann das Bild weiter bearbeiten.
Nun kannst Du frei Hand zeichnen.
Im Menü kannst Du außerdem geometrische Formen wählen: es können gerade Linien, Kreise und Vierecke gezeichnet werden.
Die Pinseldicke kannst Du beliebig anpassen.
Außerdem gibt es die Möglichkeit, Text in verschiedenen Größen und Schriftarten einzufügen.
Ein Text bleibt so lange als Stempel bestehen, bis Du einen neuen eingibst.
Beim Malen und Einfügen von Schrift gibt es die Möglichkeit, zwischen verschiedenen Farben zu wählen.
Außerdem können die Vierecke und Kreise auch gefüllt gezeichnet werden.
Du kannst Bilder importieren - also von Deinem eigenen Computer hochladen - und anschließend bearbeiten.
Außerdem gibt es auch die Möglichkeit, das erstellte Bild für alle Deine Gruppenmitglieder auf dem USB-Stick zu speichern.
Gemeinsam erstellte Bilder können aber natürlich auch exportiert - also heruntergeladen werden.
Mit einem Klick kann das gesamte Bild gelöscht werden. Aber Vorsicht - das betrifft Euch alle!
Falls Du noch Hilfe bei den anderen Apps der TeamBox suchst, findest Du hier weitere Tutorials...
Ich wünsche Dir und Deiner Gruppe noch viel Spaß beim Arbeiten mit der TeamBox!